Repository: CanglongCl/Genshin-Pizza-Helper
Catalog: GenshinPizzaHepler/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# 原神披萨小助手
source: Genshin Pizza Helper
ja: 原神ピザ助手
zh_hant: 原神披薩小助手

# 主页
source: Home
ja: ホーム
zh_hant: 主頁

# 设置
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# 我的帐号
source: My Account
ja: 私のアカウント
zh_hant: 我的帳號

# 添加帐号
source: Add Account
ja: アカウントを追加
zh_hant: 添加帳號

# 通知推送
source: Notifications
ja: 通知
zh_hant: 通知推送

# 通知推送设置
source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh_hant: 通知推送設定

# 背景名片预览
source: Background Namecard Preview
ja: 背景名刺のプレビュー
zh_hant: 背景名片預覽

# 更多
source: More
ja: その他
zh_hant: 更多

# 通知使用提示
source: Tips: How to use Notification?
ja: 通知の使用ヒント
zh_hant: 通知使用提示

# 通知功能需要帐号添加至小组件后才能生效。 通知安排与小组件刷新有关，若您的小组件长时间未刷新，推送的通知可能有误。
source: The notification feature requires the account to be added to the Widget before it can take effect The notification schedule is related to the widget refresh, the notification can be deviated if your widget has not been refreshed for a long while.
ja: 通知はデバイスにウィジェットが追加された後にのみ利用可能です。 通知の手配はウィジェットのリフレッシュと関係がある。ウィジェットが長い間更新されなかった場合、通知が間違っている可能性があります。
zh_hant: 通知功能需要帳號添加至小工具後才能生效。 通知安排與小工具刷新有關，若您的小工具長時間未刷新，推送的通知可能有誤。

# 地区: %@
source: Region: %@
ja: 地域: %@
zh_hant: 地區: %@

# 服务器: %@
source: Server: %@
ja: サーバー: %@
zh_hant: 伺服器: %@

# 获取Cookie的脚本
source: Shortcuts for Grabbing Cookie
ja: Cookieを取得するためのショートカット
zh_hant: 獲取Cookie的腳本

# 在App Store评分
source: Rate in App Store
ja: App Storeで評価する
zh_hant: 在App Store評分

# 支持我们
source: Donate us
ja: 寄付する
zh_hant: 支援我們

# 常见使用问题（FAQ）
source: FAQ
zh_hant: 常見使用問題（FAQ）

# 用户协议与免责声明
source: User Policy
ja: ユーザー協議
zh_hant: 用戶協議與免責聲明

# 用户协议
source: User Policy
ja: ユーザー協議
zh_hant: 用戶協議

# 关于小助手
source: About App
ja: Appについて
zh_hant: 關於小助手

# 开发者
source: Developers
ja: 開発者
zh_hant: 開發者

# 交流群：813912474 829996515
source: QQ Group: 813912474 829996515
zh_hant: 交流群：813912474 829996515

# 重新登录米哈游通行证帐号
source: Relogin to HoYoLAB
ja: HoYoLABに再度ログインします
zh_hant: 重新登入米哈遊通行證帳號

# 帐号配置
source: Account Configuration
ja: アカウント設定
zh_hant: 帳號配置

# 帐号名
source: Account Name
ja: アカウント名
zh_hant: 帳號名

# 服务器
source: Server
ja: サーバー
zh_hant: 伺服器

# 测试连接
source: Test Connection
ja: 接続状況をテストする
zh_hant: 測試連接

# 错误内容
source: Error Details
ja: エラーの詳細
zh_hant: 錯誤內容

# 帐号信息
source: Account Infos
ja: アカウント情報
zh_hant: 帳號資訊

# 你可以自定义显示在小组件上的帐号名称
source: Your custom account name displayed on Widget
ja: ウィジェットに表示されているアカウント名をカスタマイズできます
zh_hant: 你可以自訂顯示在小工具上的帳號名稱

# 粘贴自剪贴板
source: Paste from Clipboard
ja: クリップボードから貼り付ける
zh_hant: 粘貼自剪貼板

# 登录米哈游通行证帐号
source: Login via HoYoLAB
ja: HoYoLABからログイン
zh_hant: 登入米哈遊通行證帳號

# 你也可以
source: You can also
ja: または
zh_hant: 你也可以

# 手动设置帐号
source: configure your account manually
ja: アカウントを手動で設定する
zh_hant: 手動設定帳號

# 保存
source: Save
ja: セーブ
zh_hant: 保存

# 国服
source: China Mainland Players
ja: 中国本土のプレーヤー
zh_hant: 陸服

# 国际服
source: Global Players
ja: グローバルプレーヤー
zh_hant: 國際服

# 登录帐号获取Cookie
source: Get Cookie via HoYoLAB
ja: HoYoLABからCookieを取得する
zh_hant: 登入帳號獲取Cookie

# 请完成登录
source: Please finish login
ja: ログインを完了してください
zh_hant: 請完成登入

# 完成
source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

# 未获取到登录信息，请重试
source: Failed to fetch your login infos, please re-login HoYoLAB
ja: Cookieの取得に失敗しました。もう一度やり直してください
zh_hant: 未獲取到登入資訊，請重試

# 尚未完成帐号设置
source: Account configuration is not finished
ja: アカウントの設定が完了していません
zh_hant: 尚未完成帳號設定

# 好
source: OK
ja: はい
zh_hant: 好

# 提示
source: Tips
ja: ヒント
zh_hant: 提示

source: Click "Done" after you finish login to HoYoLAB in the following webpage. Sign in via Google, Facebook or Twitter is not available, please sign in with your username & password. Your account's login info will only be stored in local device and your private iCloud, and used to request HoYoLAB for your Genshin account infos.
ja: 次のウェブページでHoYoLABへのログインが完了したら、「完了」をクリックしてください。 SNSアカウントでログインできません。アカウントとパスワードでログインしてください。 アカウント情報は、原神アカウント情報のHoYoLABにリクエストするためにのみ使用される、ローカルデバイスとプライベートiCloudにのみ保存されることを約束します。
zh_hant: 請在打開的網頁完成登入米遊社操作後點擊「完成」。 通過Google，Facebook或Twitter登入HoYoLAB不可使用，請使用帳號密碼登入。 我們承諾：您的登入資訊只會保存在您的本地設備和私人iCloud中，僅用於向米遊社請求您的原神狀態。

# 自定义帐号名
source: Custom Account Name
ja: カスタムアカウント名
zh_hant: 自訂帳號名

# 请选择帐号
source: Choose Your Account
ja: アカウントを選択してください
zh_hant: 請選擇帳號

# 手动设置帐号详情
source: Login Info Details
ja: アカウントの詳細情報
zh_hant: 手動設定帳號詳情

# 请先添加帐号
source: Add an Account
ja: アカウントを追加する
zh_hant: 請先添加帳號

# %@ %@ 回满
source: Full in %@ %@
ja: %@ %@ 全て回復
zh_hant: %@ %@ 回滿

# 0小时0分钟 树脂已全部回满
source: 0hr 0min Resin is full
ja: 0時間0分 樹脂は全て回復しました
zh_hant: 0小時0分鐘 樹脂已全部回滿

# %lld天
source: %lldday
ja: %lld日
zh_hant: %lld天

# %lld小时
source: %lldhr
ja: %lld時間
zh_hant: %lld小時

# %lld分钟
source: %lldmin
ja: %lld分
zh_hant: %lld分鐘

# %lld小时%lld分钟
source: %lldhr %lldmin
ja: %lld時間%lld分
zh_hant: %lld小時%lld分鐘

# 可使用
source: Available
ja: 利用可能
zh_hant: 可使用

# %lld月%lld日 %@
source: %lld.%lld %@
ja: %lld月%lld日 %@
zh_hant: %lld月%lld日 %@

# 星期日
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hant: 星期日

# 星期一
source: Monday
ja: 月曜日
zh_hant: 星期一

# 星期二
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hant: 星期二

# 星期三
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hant: 星期三

# 星期四
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hant: 星期四

# 星期五
source: Friday
ja: 金曜日
zh_hant: 星期五

# 星期六
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hant: 星期六

# 保存图片
source: Save Image
ja: 画像を保存
zh_hant: 保存圖片

# 推送设置
source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh_hant: 推送設定

# 启用帐号
source: Enabled Accounts
ja: 有効なアカウント
zh_hant: 啟用帳號

# 原粹树脂提醒
source: Original Resin
ja: 天然樹脂通知
zh_hant: 原粹樹脂提醒

# 提醒阈值
source: Resin Threshold
ja: 通知タイミング
zh_hant: 提醒閾值

# %lld树脂
source: %lld Resins
ja: %lld樹脂
zh_hant: %lld樹脂

# 洞天宝钱提醒
source: Realm Currency
ja: 洞天宝銭通知
zh_hant: 洞天寶錢提醒

# 提醒时间
source: Send at
ja: 通知時間
zh_hant: 提醒時間

# 充满前%lld小时
source: %lld hours before Full
ja: 満タンになる%lld時間前に
zh_hant: 充滿前%lld小時

# 探索派遣提醒
source: Expedition
ja: 探索派遣通知
zh_hant: 探索派遣提醒

# 提醒于
source: Send when
ja: 通知時間
zh_hant: 提醒於

# 全部完成时
source: All done
ja: 全部完成
zh_hant: 全部完成時

# 任一完成时
source: Each done
ja: いずれに完成
zh_hant: 任一完成時

# 每日委托提醒
source: Daily Commission
ja: デイリー依頼通知
zh_hant: 每日委託提醒

# 周本折扣提醒
source: Weekly Boss
ja: 週ボス通知
zh_hant: 週本折扣提醒

# 提醒日期
source: Send on
ja: 通知日付
zh_hant: 提醒日期

# 参量质变仪提醒
source: Parametric Transformer
ja: 参量物質変化器通知
zh_hant: 參量質變儀提醒

# 柯莱·豹蔚
source: Collei: Good Virtue
ja: コレイ・春風駘蕩
zh_hant: 柯萊·豹蔚

# 丽莎・沙漏
source: Lisa: Tempus Fugit
ja: リサ・砂時計
zh_hant: 麗莎・沙漏

# 菲谢尔・夜鸦
source: Fischl: Night Raven
ja: フィッシュル・夜鴉
zh_hant: 菲謝爾・夜鴉

# 纪行・绕尘
source: Travel Notes: Sub-Space Recreation
ja: 紀行・廻塵
zh_hant: 紀行・繞塵

# 莫娜・天星
source: Mona: Starry Sky
ja: モナ・天星
zh_hant: 莫娜・天星

# 纪行・海蓝
source: Travel Notes: Azure Main
ja: 紀行・海藍
zh_hant: 紀行・海藍

# 优菈・冰印
source: Eula: Ice-Sealed
ja: エウルア・氷印
zh_hant: 優菈・冰印

# 成就・雪峰
source: Achievement: Snowy Summit
ja: アチーブメント・雪山
zh_hant: 成就・雪峰

# 庆典・一揆
source: Celebration: Ikki
ja: 祭典・一揆
zh_hant: 慶典・一揆

# 鹿野院平藏・鞠毬
source: Shikanoin Heizou: Temari
ja: 鹿野院平蔵・鞠
zh_hant: 鹿野院平藏・鞠毬

# 阿贝多・阳花
source: Albedo: Sun Blossom
ja: アルベド・陽華
zh_hant: 阿貝多・陽花

# 纪行・容彩
source: Travel Notes: Irodori
ja: 紀行・容彩
zh_hant: 紀行・容彩

# 稻妻・珊瑚宫之纹
source: Inazuma: Sangonomiya Crest
ja: 稲妻・珊瑚宮の紋
zh_hant: 稻妻・珊瑚宮之紋

# 成就・深秘
source: Achievement: Deep & Dark
ja: アチーブメント・深秘
zh_hant: 成就・深祕

# 庆典・慧果
source: Celebration: Fruit of Wisdom
ja: 祭典・知恵の実
zh_hant: 慶典・慧果

# 珊瑚宫心海・渊
source: Sangonomiya Kokomi: The Deep
ja: 珊瑚宮心海・淵
zh_hant: 珊瑚宮心海・淵

# 公子・魔装
source: Childe: Foul Legacy
ja: 公子・魔装
zh_hant: 公子・魔裝

# 庆典・斗剧
source: Celebration: Battlesong
ja: 祭典・闘劇
zh_hant: 慶典・鬥劇

# 重云・灵刃
source: Chongyun: Spirit Blade
ja: 重雲・霊刃
zh_hant: 重雲・靈刃

# 可莉・爆弹
source: Klee: Explosive
ja: クレー・爆弾
zh_hant: 可莉・爆彈

# 雷泽・奔狼
source: Razor: Wolvensprint
ja: レザー・奔狼
zh_hant: 雷澤・奔狼

# 宵宫・琉金火花
source: Yoimiya: Auratus Spark
ja: 宵宮・琉金の花火
zh_hant: 宵宮・琉金火花

# 蒙德・风吟
source: Mondstadt: Whistling Wind
ja: モンド・風吟
zh_hant: 蒙德・風吟

# 成就・强弓
source: Achievement: Bowmaster
ja: アチーブメント・強弓
zh_hant: 成就・強弓

# 埃洛伊・曙光记
source: Aloy: Dawn
ja: アーロイ・ドーン
zh_hant: 埃洛伊・曙光記

# 庆典・觥筹
source: Celebration: Binge Vessel
ja: 祭典・祝杯
zh_hant: 慶典・觥籌

# 纪行・风花
source: Travel Notes: Windblume
ja: 紀行・風花
zh_hant: 紀行・風花

# 成就・旅居
source: Achievement: Vacation Home
ja: アチーブメント・旅居
zh_hant: 成就・旅居

# 忍冬・古树
source: Frost­bearing: Ancient Tree
ja: 冬忍び・古樹
zh_hant: 忍冬・古樹

# 成就・层岩
source: Achievement: Chasm
ja: アチーブメント・層岩
zh_hant: 成就・層岩

# 胡桃·安神
source: Hu Tao: Spirit Soother
ja: 胡桃・安神
zh_hant: 胡桃·安神

# 七七・冷藏
source: Qiqi: Cold Storage
ja: 七七・冷蔵
zh_hant: 七七・冷藏

# 璃月・云间
source: Liyue: In the Clouds
ja: 璃月・雲間
zh_hant: 璃月・雲間

# 庆典・光鳞
source: Celebration: Shining Scale
ja: 祭典・光鱗
zh_hant: 慶典・光鱗

# 流明・辉石
source: Lumens: Stone of Light
ja: 流明・輝石
zh_hant: 流明・輝石

# 枫原万叶・秋山椛狩
source: Kaedehara Kazuha: Autumn Maple-Viewing
ja: 楓原万葉・秋の紅葉狩り
zh_hant: 楓原萬葉・秋山椛狩

# 庆典・无相
source: Celebration: Hypostasis
ja: 祭典・無相
zh_hant: 慶典・無相

# 罗莎莉亚・苦役
source: Rosaria: Indenture
ja: ロサリア・苦役
zh_hant: 羅莎莉亞・苦役

# 成就・雪乡
source: Achievement: Snowy Land
ja: アチーブメント・雪郷
zh_hant: 成就・雪鄉

# 云堇・对韵
source: Yun Jin: Rhyme
ja: 雲菫・対韻
zh_hant: 雲菫・對韻

# 稻妻・神里之纹
source: Inazuma: Kamisato Crest
ja: 稲妻・神里の紋
zh_hant: 稻妻・神里之紋

# 温迪・天青
source: Venti: Azure Sky
ja: ウェンティ・青空
zh_hant: 溫迪・天青

# 甘雨・麟迹
source: Ganyu: Qilin
ja: 甘雨・麒麟の跡
zh_hant: 甘雨・麟跡

# 稻妻・雷电之纹
source: Inazuma: Raiden Emblem
ja: 稲妻・雷電の紋
zh_hant: 稻妻・雷電之紋

# 庆典・浩瀚
source: Celebration: Vastness
ja: 祭典・浩瀚
zh_hant: 慶典・浩瀚

# 纪行・盛夏
source: Travel Notes: Midsummer
ja: 紀行・真夏
zh_hant: 紀行・盛夏

# 纪行・白英
source: Travel Notes: Lyratum
ja: 紀行・白英
zh_hant: 紀行・白英

# 纪行・天命
source: Travel Notes: Divine Will
ja: 紀行・天命
zh_hant: 紀行・天命

# 九条裟罗・天狗
source: Kujou Sara: Tengu
ja: 九条裟羅・天狗
zh_hant: 九條裟羅・天狗

# 成就・敲针
source: Achievement: Nails
ja: アチーブメント・針叩き
zh_hant: 成就・敲針

# 纪行・熄星
source: Travel Notes: Fading Star
ja: 紀行・熄星
zh_hant: 紀行・熄星

# 成就・游遍
source: Achievement: Explorer
ja: アチーブメント・遍遊
zh_hant: 成就・遊遍

# 稻妻・常世
source: Inazuma: Tokoyo
ja: 稲妻・常世
zh_hant: 稻妻・常世

# 魈・傩面
source: Xiao: Mask
ja: 魈・儺面
zh_hant: 魈・儺面

# 纪行・流彩
source: Travel Notes: Flowing Hues
ja: 紀行・流彩
zh_hant: 紀行・流彩

# 刻晴・雷楔
source: Keqing: Lightning Stiletto
ja: 刻晴・雷楔
zh_hant: 刻晴・雷楔

# 蒙德・祝愿
source: Mondstadt: Blessing
ja: モンド・祝福
zh_hant: 蒙德・祝願

# 纪行・鸣神大社
source: Travel Notes: Grand Narukami Shrine
ja: 紀行・鳴神大社
zh_hant: 紀行・鳴神大社

# 北斗・拔锚
source: Beidou: Weighing Anchor
ja: 北斗・拔錨
zh_hant: 北鬥・拔錨

# 申鹤・栉掠
source: Shenhe: Comb
ja: 申鶴・櫛掠
zh_hant: 申鶴・櫛掠

# 香菱・出锅
source: Xiangling: Fresh from the Pan
ja: 香菱・出来上がり
zh_hant: 香菱・出鍋

# 凝光・凤仪
source: Ningguang: Phoenix
ja: 凝光・鳳儀
zh_hant: 凝光・鳳儀

# 夜兰・一掷
source: Yelan: Throw
ja: 夜蘭・一擲
zh_hant: 夜蘭・一擲

# 成就・石龙
source: Achievement: Stone Dragon
ja: アチーブメント・石龍
zh_hant: 成就・石龍

# 成就・遍历
source: Achievement: Traversal
ja: アチーブメント・遍歴
zh_hant: 成就・遍歷

# 纪行・捕风
source: Travel Notes: Catch the Wind
ja: 紀行・風捕り
zh_hant: 紀行・捕風

# 稻妻・九条之纹
source: Inazuma: Kujou Insignia
ja: 稲妻・九条の紋
zh_hant: 稻妻・九條之紋

# 行秋・雨虹
source: Xingqiu: Rainbow
ja: 行秋・雨虹
zh_hant: 行秋・雨虹

# 神里绫人・涟漪
source: Kamisato Ayato: Ripple
ja: 神里綾人・細波
zh_hant: 神里綾人・漣漪

# 雷电将军・开眼
source: Raiden Shogun: Enlighten­ment
ja: 雷電将軍・開眼
zh_hant: 雷電將軍・開眼

# 庆典・棋谭
source: Celebration: Mechanicus
ja: 祭典・棋譚
zh_hant: 慶典・棋譚

# 八重神子・梦狐
source: Yae Miko: Kitsune Dreaming
ja: 八重神子・夢狐
zh_hant: 八重神子・夢狐

# 琴・风向
source: Jean: The Winds' Course
ja: ジン・風向き
zh_hant: 琴・風向

# 庆典・魔球
source: Celebration: Kaboomball
ja: 祭典・魔球
zh_hant: 慶典・魔球

# 芭芭拉・流淌
source: Barbara: Flow
ja: バーバラ・流れ
zh_hant: 芭芭拉・流淌

# 成就・相逢
source: Achievement: Reunion
ja: アチーブメント・出会い
zh_hant: 成就・相逢

# 成就・雷音
source: Achievement: Thunderclap
ja: アチーブメント・雷音
zh_hant: 成就・雷音

# 托马・炎袖
source: Thoma: Blazing Guard
ja: トーマ・炎袖
zh_hant: 托馬・炎袖

# 璃月・岩寂
source: Liyue: Stillness of Stone
ja: 璃月・岩寂
zh_hant: 璃月・岩寂

# 成就・挑战・其二
source: Achievement: Challenger II
ja: アチーブメント・挑戦・2
zh_hant: 成就・挑戰・其二

# 迪奥娜・呜喵
source: Diona: Meow!
ja: ディオナ・にゃん
zh_hant: 迪奧娜・嗚喵

# 成就・合扇
source: Achievement: Cliffhanger
ja: アチーブメント・合扇
zh_hant: 成就・合扇

# 纪行・蛰醒
source: Travel Notes: Awakening
ja: 紀行・啓蟄
zh_hant: 紀行・蟄醒

# 成就・挑战・其三
source: Achievement: Challenger III
ja: アチーブメント・挑戦・3
zh_hant: 成就・挑戰・其三

# 纪行・白垩
source: Travel Notes: Chalk
ja: 紀行・白亜
zh_hant: 紀行・白堊

# 神里绫华・扇子
source: Kamisato Ayaka: Folding Fan
ja: 神里綾華・扇子
zh_hant: 神里綾華・扇子

# 成就・山民
source: Achievement: Hill Dwellers
ja: アチーブメント・山民
zh_hant: 成就・山民

# 庆典・躲猫
source: Celebration: Peekaboo!
ja: 祭典・かくれんぼ
zh_hant: 慶典・躲貓

# 成就・挑战
source: Achievement: Challenger
ja: アチーブメント・挑戦
zh_hant: 成就・挑戰

# 班尼特・认可
source: Bennett: Recognition
ja: ベネット・認可
zh_hant: 班尼特・認可

# 成就・侠行
source: Achievement: Hero
ja: アチーブメント・侠行
zh_hant: 成就・俠行

# 迪卢克・燃烧
source: Diluc: Flames
ja: ディルック・燃焼
zh_hant: 迪盧克・燃燒

# 稻妻・鹫羽
source: Inazuma: Eagleplume
ja: 稲妻・鷲羽
zh_hant: 稻妻・鷲羽

# 成就・门扉
source: Achievement: Gate
ja: アチーブメント・扉
zh_hant: 成就・門扉

# 纪行・神将
source: Travel Notes: Heavenly General
ja: 紀行・神将
zh_hant: 紀行・神將

# 安柏・兔兔
source: Amber: Bunny
ja: アンバー・ウサギ
zh_hant: 安柏・兔兔

# 辛焱・唱罢
source: Xinyan: Song's End
ja: 辛炎・演奏終了
zh_hant: 辛焱・唱罷

# 纪行・逐月
source: Travel Notes: Moonchaser
ja: 紀行・月逐い
zh_hant: 紀行・逐月

# 五郎・悠犬
source: Gorou: Leisurely Hound
ja: ゴロー・悠犬
zh_hant: 五郎・悠犬

# 成就・繁花
source: Achievement: Full Bloom
ja: アチーブメント・繁花
zh_hant: 成就・繁花

# 纪行・明霄
source: Travel Notes: Mingxiao
ja: 紀行・明霄
zh_hant: 紀行・明霄

# 早柚・不倒貉貉
source: Sayu: Muji-Muji Daruma
ja: 早柚・むじむじだるま
zh_hant: 早柚・不倒貉貉

# 烟绯・公正
source: Yanfei: Impartial
ja: 煙緋・公正
zh_hant: 煙緋・公正

# 砂糖・创生
source: Sucrose: Bio-Alchemy
ja: スクロース・創生
zh_hant: 砂糖・創生

# 诺艾尔・守护
source: Noelle: Protector
ja: ノエル・守護
zh_hant: 諾艾爾・守護

# 凯亚・孔雀
source: Kaeya: Pavo Ocellus
ja: ガイア・孔雀
zh_hant: 凱亞・孔雀

# 成就・壶歌
source: Achievement: Tea Time
ja: アチーブメント・壺歌
zh_hant: 成就・壺歌

# 璃月・千帆
source: Liyue: A Thousand Ships
ja: 璃月・千帆
zh_hant: 璃月・千帆

# 庆典・妙算
source: Celebration: Wondrous Calculation
ja: 祭典・妙算
zh_hant: 慶典・妙算

# 庆典・灯昼
source: Celebration: Lantern-Light
ja: 祭典・灯昼
zh_hant: 慶典・燈晝

# 成就・殊技
source: Achievement: Virtuoso
ja: アチーブメント・特技
zh_hant: 成就・殊技

# 一斗・鬼颜
source: Itto: Oni Face
ja: 一斗・鬼顔
zh_hant: 一鬥・鬼顏

# 庆典・盛宴
source: Celebration: Feast
ja: 祭典・宴会
zh_hant: 慶典・盛宴

# 久岐忍・络
source: Kuki Shinobu: Net
ja: 久岐忍・絡
zh_hant: 久岐忍・絡

# 蒙德・英名
source: Mondstadt: Hero's Fame
ja: モンド・英名
zh_hant: 蒙德・英名

# 稻妻・神樱
source: Inazuma: Sacred Sakura
ja: 稲妻・神櫻
zh_hant: 稻妻・神櫻

# 钟离・天星
source: Zhongli: Planet Befall
ja: 鍾離・天星
zh_hant: 鍾離・天星

# 提纳里·沐露
source: Tighnari: Dew-Kissed
ja: ティナリ·沐露
zh_hant: 提納里·沐露

# ★灰
source: ★ Gray
ja: ★ 灰
zh_hant: ★灰

# ★★绿
source: ★★ Green
ja: ★★ 緑
zh_hant: ★★綠

# ★★★蓝
source: ★★★ Blue
ja: ★★★ 青
zh_hant: ★★★藍

# ★★★★紫
source: ★★★★ Purple
ja: ★★★★ 紫
zh_hant: ★★★★紫

# ★★★★★红
source: ★★★★★ Red
ja: ★★★★★ 赤
zh_hant: ★★★★★紅

# ★★★★★金
source: ★★★★★ Gold
ja: ★★★★★ 金
zh_hant: ★★★★★金

# 纠缠之缘
source: Intertwined Fate
ja: 紡がれた運命
zh_hant: 糾纏之緣

# 火元素
source: Pyro
ja: 炎元素
zh_hant: 火元素

# 水元素
source: Hydro
ja: 水元素
zh_hant: 水元素

# 草元素
source: Dendro
ja: 草元素
zh_hant: 草元素

# 雷元素
source: Electro
ja: 雷元素
zh_hant: 雷元素

# 风元素
source: Anemo
ja: 風元素
zh_hant: 風元素

# 冰元素
source: Cyro
ja: 氷元素
zh_hant: 冰元素

# 岩元素
source: Geo
ja: 岩元素
zh_hant: 岩元素

# 原神状态
source: Genshin Status
ja: 原神アカウント情報
zh_hant: 原神狀態

# 已全部完成
source: All done
ja: 全部完了
zh_hant: 已全部完成

# %lld个已完成
source: %lld done
ja: %lld 完了
zh_hant: %lld個已完成

# （未领取）
source: (Not received)
ja: (受け取っていません)
zh_hant: （未領取）

# （可使用）
source: Available
ja: 利用可能
zh_hant: （可使用）

# 查询树脂恢复状态
source: Check your resin recovery status
ja: 樹脂の回収状況を確認
zh_hant: 查詢樹脂充填狀態

# 通知设置
source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh_hant: 通知設定

# 「%@」原粹树脂提醒
source: %@'s Original Resin Notification
ja: 「%@」の天然樹脂注意
zh_hant: 「%@」原粹樹脂提醒

# 「%@」现有%lld原粹树脂，将在%@ 回满。
source: %@ has %lld original resins now, which will be full at %@.
ja: 「%@」は今%lld個の樹脂を持っています。%@に満タンになります。
zh_hant: 「%@」現有%lld原粹樹脂，將在%@ 回滿。

# 「%@」洞天宝钱提醒
source: %@'s Realm Currency Notification
ja: 「%@」の洞天宝銭注意
zh_hant: 「%@」洞天寶錢提醒

# 「%@」的洞天财瓮现有%lld洞天宝钱，将在%@ 填满。
source: %@'s Tubby has %lld realm currency now, which will be full at %@.
ja: 「%@」は今%lldの洞天宝銭を持っています。%@に満タンになります。
zh_hant: 「%@」的洞天財甕現有%lld洞天寶錢，將在%@ 填滿。

# 「%@」探索派遣提醒
source: %@'s Expedition Notification
ja: 「%@」の探索派遣注意
zh_hant: 「%@」探索派遣提醒

# 「%@」的探索派遣已全部完成。
source: All expeditions of %@ are finished.
ja: 「%@」の探索派遣が全部終わりました。
zh_hant: 「%@」的探索派遣已全部完成。

# 「%@」周本折扣提醒
source: %@'s Weekly Bosses
ja: 「%@」の週ボス注意
zh_hant: 「%@」週本折扣提醒

# 「%@」的周本树脂折扣树脂折扣还剩%lld次。
source: There are still 3 weekly bosses resin discounts remaining for %@.
ja: 「%@」の週ボス割引はあと%lld回残っています。
zh_hant: 「%@」的週本樹脂折扣樹脂折扣還剩%lld次。

# 「%@」参量质变仪提醒
source: %@'s Parametric Transformer Notification
ja: 「%@」の参量物質変化器注意
zh_hant: 「%@」參量質變儀提醒

# 「%@」的参量质变仪已经可以使用。
source: %@'s Parametric Transformer is available now.
ja: 「%@」の参量物質変化器はもう使えます。
zh_hant: 「%@」的參量質變儀已經可以使用。

# 「%@」每日委托提醒
source: %@'s Daily Commission Notification
ja: 「%@」のデイリー依頼注意
zh_hant: 「%@」每日委託提醒

# 「%@」的每日委托还剩余%lld个未完成。
source: %@ still has %lld unfinished daily commissions.
ja: 「%@」のデイリー依頼はまだ%lldつ未完成です。
zh_hant: 「%@」的每日委託還剩餘%lld個未完成。

# 「%@」的每日委托奖励还未领取。
source: %@'s bonus reward is not received.
ja: 「%@」のデイリー依頼のリワードはまだ受け取っていません。
zh_hant: 「%@」的每日委託獎勵還未領取。

# %@的探索派遣已完成。
source: %@'s expedition is finished.
ja: %@の探索派遣が終わりました。
zh_hant: %@的探索派遣已完成。

# 同意
source: Agree
ja: 同意
zh_hant: 同意

# 拒绝
source: Disagree
ja: 拒絶
zh_hant: 拒絕

# 「高塔孤王」
source: Decarabian
ja: 「高塔の王」
zh_hant: 「高塔孤王」

# 「凛风奔狼」
source: Boreal Wolf
ja: 「凛風奔狼」
zh_hant: 「凜風奔狼」

# 「狮牙斗士」
source: Dandelion Gladiator
ja: 「獅牙戦士」
zh_hant: 「獅牙鬥士」

# 「孤云寒林」
source: Guyun
ja: 「孤雲寒林」
zh_hant: 「孤雲寒林」

# 「雾海云间」
source: Mist Veiled
ja: 「霧海雲間」
zh_hant: 「霧海雲間」

# 「漆黑陨铁」
source: Aerosiderite
ja: 「漆黒の隕鉄」
zh_hant: 「漆黑隕鐵」

# 「远海夷地」
source: Distant Sea
ja: 「遠海夷地」
zh_hant: 「遠海夷地」

# 「鸣神御灵」
source: Narukami
ja: 「鳴神御霊」
zh_hant: 「鳴神御靈」

# 「今昔剧画」
source: Mask
ja: 「今昔劇画」
zh_hant: 「今昔劇畫」

# 「谧林涓露」
source: Forest Dew
ja: 「静謐な森のしずく」
zh_hant: 「謐林涓露」

# 「绿洲花园」
source: Oasis Garden
ja: 「オアシスガーデン」
zh_hant: 「綠洲花園」

# 「烈日威权」
source: Scorching Might
ja: 「烈日権威」
zh_hant: 「烈日威權」

# 「自由」
source: Freedom
ja: 「自由」
zh_hant: 「自由」

# 「抗争」
source: Resistance
ja: 「抗争」
zh_hant: 「抗爭」

# 「诗文」
source: Ballad
ja: 「詩文」
zh_hant: 「詩文」

# 「繁荣」
source: Prosperity
ja: 「繁栄」
zh_hant: 「繁榮」

# 「勤劳」
source: Diligence
ja: 「勤労」
zh_hant: 「勤勞」

# 「黄金」
source: Gold
ja: 「黄金」
zh_hant: 「黃金」

# 「浮世」
source: Transience
ja: 「浮世」
zh_hant: 「浮世」

# 「风雅」
source: Elegance
ja: 「風雅」
zh_hant: 「風雅」

# 「天光」
source: Light
ja: 「天光」
zh_hant: 「天光」

# 「诤言」
source: Admonition
ja: 「忠言」
zh_hant: 「諍言」

# 「巧思」
source: Ingenuity
ja: 「創意」
zh_hant: 「巧思」

# 「笃行」
source: Praxis
ja: 「篤行」
zh_hant: 「篤行」

# 今日材料
source: Today's Materials
ja: 本日の秘境素材
zh_hant: 今日材料

# 今日材料：星期日所有材料均可获取
source: Today's Materials: All avaliable in Sunday
ja: 本日の秘境素材：日曜日はすべての素材が入手できます。
zh_hant: 今日材料：星期日所有材料均可獲取

# 已完成
source: Finished
ja: 完了
zh_hant: 已完成

# （星期日所有材料均可获取）
source: (All materials are avaliable in Sunday)
ja: （日曜日はすべての素材が入手できます）
zh_hant: （星期日所有材料均可獲取）

# 空
source: Aether
ja: 空
zh_hant: 空

# 荧
source: Lumine
ja: 蛍
zh_hant: 熒

# 琴
source: Jean
ja: ジン
zh_hant: 琴

# 安柏
source: Amber
ja: アンバー
zh_hant: 安柏

# 凯亚
source: Kaeya
ja: ガイア
zh_hant: 凱亞

# 丽莎
source: Lisa
ja: リサ
zh_hant: 麗莎

# 温迪
source: Venti
ja: ウェンティ
zh_hant: 溫迪

# 雷泽
source: Razor
ja: レザー
zh_hant: 雷澤

# 班尼特
source: Bennett
ja: ベネット
zh_hant: 班尼特

# 诺艾尔
source: Noelle
ja: ノエル
zh_hant: 諾艾爾

# 菲谢尔·冯·露弗施洛斯·那菲多特
source: Fischl von Luftschloss Narfidort
ja: フィッシュル・ヴォン・ルフシュロス・ナフィードット
zh_hant: 菲謝爾·馮·露弗施洛斯·那菲多特

# 迪卢克
source: Diluc
ja: ディルック
zh_hant: 迪盧克

# 可莉
source: Klee
ja: クレー
zh_hant: 可莉

# 迪奥娜
source: Diona
ja: ディオナ
zh_hant: 迪奧娜

# 芭芭拉
source: Barbara
ja: バーバラ
zh_hant: 芭芭拉

# 砂糖
source: Sucrose
ja: スクロース
zh_hant: 砂糖

# 阿贝多
source: Albedo
ja: アルベド
zh_hant: 阿貝多

# 莫娜
source: Mona
ja: モナ
zh_hant: 莫娜

# 罗莎莉亚
source: Rosaria
ja: ロサリア
zh_hant: 羅莎莉亞

# 优菈
source: Eula
ja: エウルア
zh_hant: 優菈

# 香菱
source: Xiangling
ja: 香菱
zh_hant: 香菱

# 刻晴
source: Keqing
ja: 刻晴
zh_hant: 刻晴

# 凝光
source: Ningguang
ja: 凝光
zh_hant: 凝光

# 七七
source: Qiqi
ja: 七七
zh_hant: 七七

# 行秋
source: Xingqiu
ja: 行秋
zh_hant: 行秋

# 重云
source: Chongyun
ja: 重雲
zh_hant: 重雲

# 北斗
source: Beidou
ja: 北斗
zh_hant: 北鬥

# 辛焱
source: Xinyan
ja: 辛炎
zh_hant: 辛焱

# 钟离
source: Zhongli
ja: 鍾離
zh_hant: 鍾離

# 魈
source: Xiao
ja: 魈
zh_hant: 魈

# 甘雨
source: Ganyu
ja: 甘雨
zh_hant: 甘雨

# 胡桃
source: Hu Tao
ja: 胡桃
zh_hant: 胡桃

# 烟绯
source: Yanfei
ja: 煙緋
zh_hant: 煙緋

# 云堇
source: Yun Jin
ja: 雲菫
zh_hant: 雲菫

# 申鹤
source: Shenhe
ja: 申鶴
zh_hant: 申鶴

# 夜兰
source: Yelan
ja: 夜蘭
zh_hant: 夜蘭

# 枫原万叶
source: Kazuha
ja: 楓原万葉
zh_hant: 楓原萬葉

# 宵宫
source: Yoimiya
ja: 宵宮
zh_hant: 宵宮

# 神里绫华
source: Ayaka
ja: 神里綾華
zh_hant: 神里綾華

# 神里绫人
source: Ayato
ja: 神里綾人
zh_hant: 神里綾人

# 托马
source: Thoma
ja: トーマ
zh_hant: 托馬

# 早柚
source: Sayu
ja: 早柚
zh_hant: 早柚

# 八重神子
source: Yae Miko
ja: 八重神子
zh_hant: 八重神子

# 荒泷一斗
source: Itto
ja: 荒瀧一斗
zh_hant: 荒瀧一鬥

# 久岐忍
source: Shinobu
ja: 久岐忍
zh_hant: 久岐忍

# 五郎
source: Gorou
ja: ゴロー
zh_hant: 五郎

# 珊瑚宫心海
source: Kokomi
ja: 珊瑚宮心海
zh_hant: 珊瑚宮心海

# 九条裟罗
source: Sara
ja: 九条裟羅
zh_hant: 九條裟羅

# 鹿野院平藏
source: Heizou
ja: 鹿野院平蔵
zh_hant: 鹿野院平藏

# 雷电将军
source: Shogun
ja: 雷電将軍
zh_hant: 雷電將軍

# 赛诺
source: Cyno
ja: セノ
zh_hant: 賽諾

# 提纳里
source: Tighnari
ja: ティナリ
zh_hant: 提納里

# 柯莱
source: Collei
ja: コレイ
zh_hant: 柯萊

# 多莉
source: Dori
ja: ドリー
zh_hant: 多莉

# 艾尔海森
source: Alhaitham
ja: アルハイゼン
zh_hant: 艾爾海森

# 迪希雅
source: Dehya
ja: ディシア
zh_hant: 迪希雅

# 妮露
source: Nilou
ja: ニィロウ
zh_hant: 妮露

# 纳西妲
source: Nahida
ja: ナヒーダ
zh_hant: 納西妲

# 林尼
source: Lyney
ja: リネ
zh_hant: 林尼

# 琳妮特
source: Lynette
ja: リネット
zh_hant: 琳妮特

# 伊安珊
source: Iansan
ja: イアンサ
zh_hant: 伊安珊

# 达达利亚
source: Tartaglia
ja: タルタリヤ
zh_hant: 達達利亞

# （未知角色）
source: (unknown)
ja: （未知のキャラ）
zh_hant: （未知角色）

# 请先刷新以获取树脂状态
source: Please refresh to get genshin status
ja: 樹脂の状態を得るためにリフレッシュしてください
zh_hant: 請先刷新以獲取樹脂狀態

# 请长按小组件选择帐号
source: Please long press the widget to config your account
ja: ウィジェットを長押してアカウントを選んでください
zh_hant: 請長按小工具選擇帳號

# 错误码%lld：Cookie失效，请重新登录
source: Error code %lld: Cookie is invalid, please login HoYoLab again.
ja: エラーコード %lld: Cookieが無効になりました。HoYoLABに再度ログインしてください
zh_hant: 錯誤碼%lld：Cookie失效，請重新登入

# 错误码%lld：米游社帐号与UID不匹配，请手动输入UID
source: Error code %lld: HoYoLAB account does not match UID
zh_hant: 錯誤碼%lld：米遊社帳號與UID不匹配，請手動輸入UID

# 错误码%lld：UID有误
source: Error code %lld: invalid UID
zh_hant: 錯誤碼%lld：UID有誤

# 请前往米游社（或Hoyolab）打开旅行便笺功能
source: Please open Real-Time Notes in HoYoLAB app first
ja: HoYoLAB Appで「リアルタイムノート」を開けてください
zh_hant: 請前往米遊社（或Hoyolab）打開旅行便箋功能

# 解码错误：请检查网络环境
source: Decode Error: please check your network status
ja: デコードエラー：ネットワーク環境を確認してください
zh_hant: 解碼錯誤：請檢查網絡環境

# 网络错误
source: Network Error
ja: ネットワークエラー
zh_hant: 網絡錯誤

# 未知错误码：%lld
source: Unknown Error %lld
zh_hant: 未知錯誤碼：%lld

# 无返回数据
source: No Response Data
zh_hant: 無返回資料

# 无响应
source: No Response
zh_hant: 無響應

# 未知错误
source: Unknown Error
zh_hant: 未知錯誤

source: Please note that the following is all no-cost donations and we will not provide you with any additional services. We promise that your donation will only be used to cover the direct costs of the App development process, including but not limited to the annual fee for Apple Developer Program, etc. Any amount donated beyond this cost will be re-donated in full. Thank you for your support.
ja: 以下の内容は無償寄付で、追加のサービスは提供しませんのでご注意ください。 「原神ピザ助手」への寄付は、Apple Developer Programの年会費などを含むが、App開発過程の直接コストのみをカバーすることを約束します。この部分を超える金額はすべて慈善団体に寄付されるはずだ。私たちの支援に感謝いたします。
zh_hant: 請注意，以下內容為無償捐贈，我們不會為您提供任何額外的服務。 我們承諾，您對「原神披薩小助手」的捐贈僅用於覆蓋App開發過程中的直接成本，包括但不限於蘋果開發者計劃會員資格的年費等。超出這部分成本的捐贈金額將悉數再次捐出。感謝您對我們的支援。

# 您可以长按保存图片到对应App中扫描
source: You can long press to save the image for scanning
ja: 画像を長押しして保存して、対応するアプリでQRコードをスキャンできます
zh_hant: 您可以長按保存圖片到對應App中掃描

# 保存微信支付图片
source: Save WeChat payment QR code
ja: WeChat Pay QRコードを保存
zh_hant: 保存微信支付圖片

# 捐赠项目
source: Optional Donations
ja: 寄付アイテム
zh_hant: 捐贈項目

# 支付
source: PAY
ja: 支払い
zh_hant: 支付

# 开发者与联系方式
source: Developers & Contact Infos
ja: 開発者と連絡先
zh_hant: 開發者與聯絡方式

# 「原神披萨小助手」与上海米哈游网络科技股份有限公司及其子公司无关。
source: Genshin Pizza Helper is not affiliated with miHoYo Co., Ltd. and its subsidiaries.
ja: 「原神ピザ助手」は株式会社miHoYoとその子会社とは関係ありません。
zh_hant: 「原神披薩小助手」與上海米哈遊網絡科技股份有限公司及其子公司無關。

# 原神的游戏内容和各种游戏内素材与商标的版权都属于米哈游。
source: Genshin Impact, game content and materials are trademarks and copyrights of HoYoverse.
ja: 原神、ゲームコンテンツおよび素材はHoYoverseの商標および著作権です。
zh_hant: 原神的遊戲內容和各種遊戲內素材與商標的版權都屬於米哈遊。

# 用户交流群
source: User Communication Groups
ja: ユーザー交流グループ
zh_hant: 用戶交流群
